## Описание проекта

---
Проект сайта Thomas Rhythm сосотит из таких разделов:
- inner (баннер);
- ABOUT STUDIO (информация о студии с фото команды);
- SERVICES (с описанием сервисов, оформленные ввиде табов);
- LETS TALK (призыв к действию);
- PORTFOLIO (примеры работ студии, оформленные в виде табов);
- START PROJEKT (призыв к действию);
- WHY CHOOSE US? (с описанем преимуществ студии);
- WHAT PEOPLE SAY? (слайдер отзывов о студии);
- LATEST NEWS (блог новостей);
- SUBSCRIBE (подписка на новости);
- CONTACT (блок контактов студии с контактной формой);
- OPEN THE MAP (карта);
- FOOTER (с иконками социальных сетей и копирайтом).

1. Шрифты
В проекте подключены шрифты  Google fonts:
- Open Sans с жирностью 300;
- Dosis с жирностью 300 и 400;
В проекте подключены иконочные шрифты:
- Et-line icons (в разделах SERVICES и WHY CHOOSE US?);
- Fontawesome icons (иконка "go to", иконка "go up", иконка в разделе WHAT PEOPLE SAY?, иконки CONTACT, иконки OPEN THE MAP и иконки социальных сетей в footer).

2. Фреймверк.
В проекте использовался фреймверк BOOTSTRAP v3.3.7.

3. Компоненты.
3.1. Фон.
В качестве фона использовались фоно-секции:
- черный;
- серый;
- белый (основной).
3.2. Разделы (секции).
- стандартная;
- маленькая.
3.3. Кнопки.
В проекте используется 3 вида кнопок:
- белая (дефолтная);
- черная;
- серая (маленькая).
3.4. Формы.
В проекте были использованы формы в разделе CONTACT и SUBSCRIBE, в качестве элементов использованы input, textarea и button.
3.4. Заголовки.
В проекте использованы 2 типа заголовков:
- дефолтный;
- маленький.

4. Медиазапросы.
В проекте используются медиазапросы с 5 контрольными точками в соответсвии с которыми перестраивается разметка:
- 1199px;
- 991px;
- 767px;
- 599px;
- 479px.
# Thomas_Rhythm_landing
